Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioonemacros.po
Languages: zh_tw

source: Action
zh_tw: 操作

source: Are you sure you want to revert all changes?
zh_tw: 確認要恢複所有改變嗎?

source: Arguments
zh_tw: 參數

source: Command
zh_tw: 命令

source: Command Arguments
zh_tw: 命令參數

source: Description
zh_tw: 描述

source: Do you want to delete the selected macros?
zh_tw: 是否刪除指定批量處理？

source: Edit Names
zh_tw: 編輯名稱

source: Group
zh_tw: 編組

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Loading Macro failed:
zh_tw: 加載批量處理失敗：

source: Macro Organizer
zh_tw: 批量處理管理

source: Macro Toolbar inspired by the Studio One beta testers
zh_tw: 批量處理工具條由Studio One數據測試員研發

source: Macros
zh_tw: 批量處理

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Reload Names
zh_tw: 重新裝載名字

source: Reset Toolbar
zh_tw: 重新設置工具條

source: Setup
zh_tw: 設置

source: Studio One Macro
zh_tw: Studio One 批量處理

source: Studio One Macro Toolbar
zh_tw: Studio One 批量處理工具條

source: This command does not have any arguments.
zh_tw: 此命令無參數.

source: User Macro
zh_tw: 用戶批量處理
